아 으 으 으 으 정말 흉노의 신학교 들어가는 얘들한테 어차피 잠깐
5까지 회사 죽으실 참 많더라구요 예 그 왜 그렇게 하는데 그 싸 아 어
인간의 6부 라는건 어 비도가 앞서 지거든요 예 보는 롤 남아있기 때문에
어 저는 그 덕을 쌓는 다는 게 이렇게 생각해요
개인간의 욕구가 이제 하이얼 아키 같이 이렇게 위 개가 있거든요
밑에 케 채워줘야 지위로 올라왔어 있어요
그러니깐 그런건 째 면서 진짜로 이렇게 영적 단계에 들어간 것은
부처님 하고 파츠 도성 밖에 없다는 장이 들어요
2분 더 부저 였고 할 거다 했던 양만 으
여자들도 말았죠 프란츠 구성인데 그 아시시 동네는 처녀들 다 만났잖아 예
부처님 어땠어요 예 궁녀들 많았죠
언어 내가 이제까지 있어 그래서 할 것 다 해서 구담 단계로 올라가는
거예요
이거는 이거는 예외가 없어요 그런데 이 쪽이 안 치워 줬어
그러면은 여기에 있는 척 가지 여기 있진 않는가
가짜 들이 나온거 자에 예 그래서 뭐 하여간 실 학교에 들어가게 된 에
그 여자들 8 애들 계속 만나도 없는 어느 순간인가
질린다는 개월 똑같은 조은주 이라도 계속 먹으면 질 때 보잖아요
그게 이제 손을 띄는 에 마음을 비우는 단계들은
좋게 말해 마음을 비우는 분들 격하게 바르면 실증이 나는 거예요
아 그 실제 일하는 게
부터 윤리 학자도 실증이 악덕 인 것처럼 얘기를 하는데 실제로는 사실
0로 잘해서 굉장히 추계
싫증 에 나야지 거기서 손을 댈 수 있어요 아 아
만약에 이게 그 실증이 안 난다
그럼 집착을 하게 되는거 그 내가 정말 마음을 비울 수 있는 것은 세상
9 의 마음을 비우는 방법은 실증 나도록 급 세상 맛을 보는 건데 그걸
온몸으로 보여준 게 프란츠 성이라고 부처님 이에요
그런데 너무 강했던 사람들은 크게 안 돼요
으
아직도 채우고 싶으니까 그 채우는 방법을 영적 연출을 하기 시작하는
거예요
그는 투명이 0 쪽인 연출하는데 채우는 그런 밑에 없고 이렇게 학 채우고
있는 거죠
그래 그런 양반들이 이제 식물에서 이제 토크 난리가 나는 거죠
그러니까 중립 말씀이 정말 에 저는 이해가 가는데 저는 뭐 어떤 종교
수도 자라 그런 말씀은 안 되겠지만 이제 뭐 어떤 보라고 연세로 좀
있으신데
제가 장기간 같이 에 돌이 여행을 다해 보죠 있는데 그 분의 이제 평생
한 번도 여성과 뭐 아무런 척 종이 없었다고 하신 했는데 계속 그 일을
되면 음담패설 그 비슷한 것으로 능 나오는데 많이 하실 테고 그런 그
무슨 버전이 나오는 그런 뭘까 라고 말씀
그런데 제가 보기에 너무 신기한 것도 근데 그건 너무 재밌어 나 좀 써
반대로 좋으니까 이건 그게 그렇게 재밌어 덩크 그 생일 케이크 그 증거라
주고 또 욕구 단계의 그 단계에 머물러야 그런 게 있다는 느낌이 들어 깰
뭐
개중에 목사님들이 설명 그 방송의 보면은
나는 돈에 관심이 없었고 나는 돈 주지 막 웃는데
주제는 계속 토니 해야 해 에 내가 자주 쓰고 있는 단어가 바로 자기
욕구를 표현한 것 은 에
가난하게 살아야 돼 감아 가장 안 되거나 하지 않다 는 거죠
그 그런 자기 욕구가 주요 언어로 다 나타나요
그건 프라츠 그 서인 같은 경우에 그럼 수도원에 들어가 가지고 모든 좋고
닦은 아니야
천만의 말씀이오 왜냐하면 이 양반이 수도는 만든거 난 다음에
장가 시장님 밭에서 몸을 뒹굴었다 하니까
여자는 그렇게 없었으면 증언이 길이 없는 중에 아프게 그치
까 타 여자들 안채로 들어가서 몸이 아 기억을 하는 거에요 그 몸이
기억하는 게 너무 힘드니까 장미 밭에 가서 징 구름 거에요 근데 신자들은
하나님께서 프로젝트 손이라 살았어 가실 없겠다는 것만 기적이다 라고 는데
프란 스크 성인이 겪고 또 보내는 생각한 나는 이후는 에
2분은 이미 성인이 야 근데 그 성인 자체는 너무 괴로워 가죠 밤마다
된것도 문이 거야 아냐
해결 안되는 문제라는 거죠 예
참 부처님 그런 기록이 없는 게 부처님은 흥분도 맡자 터치 너무 질려
가지고 그 아버지 정말 항의 스토 돌아와 이 3시 전 이렇게 계절마다
딸의 따라 로그 r0 전에 다 그냥 궁녀들을 잔뜩 작든 넣어 쓰니까
그것에 너무 진지해 가지고 핀 아닙니다 신품이 생기니까 아 아 아 야 정
종교 이건우
일단은 욕구에 관점에서 보는 게 가장 정확해요
예 예 일단 그 그런 요구를
인접하고 인정하는 사람들이 모여서 거기 오히려 그 거기서 조금 떨어져
나온 사람들이고 이걸 부정하는 사람들일수록 집착하고 기능
여기서 벗어난 섬들이 2 물들어 없네
그렇죠 야구에서 뭐하나 하는 것 그 좀 조금 좁아서 도모 포토 못 봐서
아시아 아 인간이라는 계화도 어렵죠 그런게 참 그리고 여러 공부하시면
성격이 바뀌지 않는다고 했는데 왜 그렇게 못 보셨습니까
그런 웜 파이 라고 얘길 하는데 보통 그제 이론이 아니고 실력자들이
0세에서 에 6세 사이에 형성된 그 기본 성격 안 바뀐다 그래 오 그래
그 한 사람 밖에는 이런 얘기 노인들이 하잖아요
옛날에 똑같네 그 실제로 성격을 봐도 잘 안 밖에요
미국의 심리학자들이 실험을 했는데
수도 나오고 신학교에 들어간 사람들을 대상으로 5년 간격으로 채 끌려
때요
25년 또
안 밖의 들어요 들어가기전에 성격 중 어떤 사람들은 똑같이 계속 좋은
수도 다 신부 고
아니죠 3 계속 진사 우리 떠 라는게 실험 결과 했어요 그래 그 성격
형성 되는게 0세에서 6세 사이에 젤 핵심의 0세 1세 2세 3세 까지
고 때 전격 이 기본 섞게 형성되고 그 그 후로 그의 핵심 성격이 되고
그 이후에는 추가로 붙이고 추가도
4 결혼한다면 배우자 살면서 배우 조의 다룬 요소 보조 뭐죠 보잖아요
결혼할 때는 매우 위피 층만 보는 거예요
네미 피는 당연히 아름답 쪼 근데 살다보니까 안에 있는 게 점점 보여요
이 사람이 왜 옛날 같지 않지 그런데 그게 부 모습이 드러나기 좋아요
빨 맞으면 핵심 미 들어가면 이 이제 그걸 진짜 인거죠 예 근데
영상에서는 보다 하나 더 얘기하는 게 부모님 거 이렇게 기본 성격은 사실
엄마의 관계에 있습니다
아
그래서 있을 때 건져 넘어 품을 떠나지 못하니까 엄마 성격을 많이 닮아
가는 데
근데 9 그 안에 있는 것을 이제 불교에서는 이제 참 지나다 그렇죠
그건 하나님이 주신 기본 품성이 있다고 하는데 그거는 선하다고 보는 거지
그 선한 품성으로 엄마 됐어요 예성 잉태 되면서 엄마 로 인해서 9 핵심
감정이 생기고 그 다음에 아버지로 일 생기고
흉계 뜰 선생님 뭐 종교 지금 자 이렇게 생긴다는 거죠
표 얘기했고 그 층층이 지칭 처럼 이렇게 상태의 형성돼 있는데 기부 밖에
있는 걸 바꿀 수 있는데 들어가면서 는 못 바꾼다 라는 게 힘 녘 2
음 여튼 뭐 심리학 또 있고 또 종교적으로 도 있고
어 저는 너 그게 쉽지 않은 얘기지만 이제 전체는 아니지만 한 부분
쪽으로
노력에 의해서 어떤 습관이 변화되고 그러면서 이제 성격이 변화되고 운명이
변화되는 사람이 전원 잭 개념은 없진 않다 이렇게 에 기본 퍼는 안
바뀌는 데 그것을 대하는 자세에서 사람들이 느끼는 감정이 바뀌는데 예를
들어서 이제 제가 만약에 잘 삐지는 성격이에요 게 어릴 때부터 내 맘대로
안 되나 삐져 예 근데 그런 삐지는 자기 자신을 싫어하며 는 진상이 되는
거예요
근데 사람들 앞에서 따로 이렇게 잘 삐지는 지 모르겠어 라고 장애자 나
유머스럽게 대하며 자리 호감을 가자 예 그 거에요
예 아끼는 게 아니라 안 밖에는 자기 자신을 묶고 우수 켜 많은 사람들이
이게 여유를 가진 사람들은 저 이제 해탈의 인접 되는 거지 배터리 그 때
자기 자체는 정직하게 드러내 놓은 거에요 근데 자기 자신 없으신 은
사람들은 실은 자기 자신과 반 댓글 보여주려고 노력을 하는 거죠 그러면
이 그때 더 착한 다음 명 쩍 인사 계단 영적으로 배달하는 얘기를 듣게
되는 거예요 그 정직한 게 웃었
자기 자신을 있는 그대로 보고 고대로 수용하고 그대로 드러내는 작업이
정말 주연 데 이 쉽지 같죠
내 안에는 치부를 다 들어야 되니까 정말 쉽지 않고
근데 그런 개방을 하면 할수록 조짐이 줄어들어요 음
그렇죠 척할 필요가 없고 그냥 그 일을 도모
이제 제가 이제 자기 자신을 2 맹을 편해진 게 뭐냐면 이전에는 루머
인터뷰 하자 그러면 좋았어
실험 할까봐 에 지금은 예 그냥 내 얘기 하면 되지 뭐 그 듣는 사람이
경악을 하고 맑은 그 그 사람 4 에 따른 각 4개 하면 되는 거예요 왜
그렇게 뜰이 정말 둘이 많이 날 얻어라
침묵 어찌 그럴 수가 있냐 너 그런걸 뭐 어떡하려고
근데 간혹가다 이제 제가 제 자신을 이렇게 작금 리얼 하잖아요 그 망할
에
금방 알아요 예
그래서 정직한 게 맞구나 예 그 정직하게 얘기해 재미있고 생각 많이
있어요
예 그게 맞다고 생각하는데 내가 표 두께로 너 뭐 이렇게 그 보수적이고
예미지 이를 중요시하기 때문에 아까 나갔던 사람들이 이제
주류 우에 절대로 못 들어 거죠 예
그래서 이렇게 변두리에서 무료상담 3
아니 아예 명동성당 가장 가까운데 쓰신거 구조나 그들의 살게 될까
아 등 장비 아 빠 글발 박스 팩을 핫매치 보통은 없습니다 그건 만든거라
그걸 누르시고 일이 이제 등잔 밑에서 이거 하라 를 봤어
아 조수 가요제 역시 회장 빛의 겁니다 그렇군요
그 홍성 단 1분이면 사람들이 열등감이 지나치게 민감하거나 둔감 하거나
지나치게 영웅 아 이제 열등감이 있으면 지나치게 용감 하거나 b 급하거나
음 지나치게 절하 정의로운 척 하더라 비굴하고 남 지나치게 거룩한 체
가거나 큰데 처럼 후 벼랑 지나 치아는 최악 않아 무식한 차가 지나치게
겸손한 체하거나 잘난 체 1
지나치게 가진 차거나 지나치게 없는 처남 심미적 롤러 코스트를 이렇게
탄다고 하는데 이 열등감에 외우고 이를 어떻게 치유할 수 있습니까
어 열등감을 일단 전체적으로 은 어느 부모의 관계죠
뭐 님이 저 자 즐거웠다 이렇게 그 무시를 하는 부모 돼 있어요
일벌 심리학자가 쓴 적이 있는데 아버지 거 대학교수 요의 사람도 정시 거
비싸고 우버 열심히 한 사람인데 아버지가 널 어릴 때부터 아들을 보면서
못난 몸이라 그래
그 이 사람은 자기 아버지의 눈으로 보면 뱀 같다 그랬어
그 건물 자란 사람인데도 항상 허둥대고 실수 라고
근데 그 소명 크게 뭔지 몰랐는데 이사는 정신 역을 구멍에서 보니까
아버지들이
뱀 앞의 쥐 겉이 살았던 나
그래서 주위에서 벗어나야겠다고 마음을 먹었다는 거죠
그런데 그런 정말 그 자식이 그 그 우리는 보통 부모가 자식이 성장하길
바란다 고 생각하고 있잖아요 왜 안 그런 분들도 말할
아버지가 아들이 크기로 원 7 1
아들하고 경쟁을 해 예
저는 어떤 연애에 내 아버지 그 방송에 나와 가지고 안되겠지 도자기 가마
이런걸 보면서 저 진상이 고 나는 잠이 들었는데 아들이 크기를 원치
않는데
아버지가 설마 그럴 수 있을까 그런 아버지 의외로 많아요
예 그게 가라는 짐 아버지를 모두
오히려 이미 쯤 회로 올라가 썼던거 날 그러니까
아들이 서울 대학의 갔어요
그걸 인정을 한 하실까요
악과 맘에 안드 예 에
그 솔 서울법대 다니는데 사항인 때 점심 뼈에 걸린 애가 있어요
부모가 다 교수의 음 잘 때 인정하되 줘
그런 부모들의 정말 많고 그 부모로부터 제대로 사랑을 받아 지 아이
너무너무 이뻐 라는 이걸 들어야지 이게 열등하게 안 생기는데
일단은 부모가 예를 갔던 못난 놈 그러면은 처음에는 부모의 손 인데 이
구멍에 소리가
내재화 된다 그래 인턴 red 션 1에서 내 안에 소리로 밖에
부모가 아니라 이제 그게 내 양심이 되는거예요 계획은 날 갔다가 또 못난
놈 그래고
이게 10등 답이에요
무시하기 오래 거야 이게 근데 이거는 언제 바뀐 야 그게
열등감 이라는걸 누가 알려 줘야 되는 거예요 그게 이제 상단과 의 역할이
있는데
알려준 것 동시에 이 상단과 그 사람의 자원을 알려 줘야 되요
미 걸 묻는 너가 못난 봄 맞는게 아니라 잘라 뭐 이렇게 말
그래 치냐 제가 열등하며 정말 많았는데
아 저희 아버지도 록 아주 인정을 안해 줘 떠나게 야 상담 받으면서
기억이 남 거야 그래 내가 왜 이렇게 아버지도 분노 말 거야 땐 이 아우
절대 칭찬을 들은 적이 없어
근데 그 상당 상담 심을 만났는데
계속해서 칭찬을 해 주었는데
빈 말이야 라는 소리 같은 비무 말이야
제가 그냥 나 키워온 적혀 주려는 거야 근데 그 얘기를 들으면서 어느날
제가 바뀌어가고 있는 거
스크랩 네어 4 이런게 있었네
그리고 아버지가 나한테 이런 말 했었는
아버지에 대한 분노가 제대로 올라오더라구요
그리고 너무 이렇게 쫄아 돈은 내 자신이 보이기 시작하더라고요
그렇죠 라돈은 내가 표지기 시작하면서 뭔가가 2일 도 같이 풀리는 거에요
아 아 그 열등감은 내가 만든 게 아니었는데
남이 만들어준 것인데 나중에 이게 내가 만들어 구나 하는 생각이 들었고
근데 이었던가 및 이게 나쁜 것만은 아니다 라는 그런 인식까지 미 치니까
애가
소외의 에너지의 로 바뀌었어요
뭔가 해 겠구나 요르 아들러 얘기한 열등감이 창조 에너지 란 말을 상담
받으면서 처음 깨달아
그렇죠 그게 극적인 전환이 줘 그것에 어떻게 보면 열등감 도 화두가
다양해 지니까 그래서 제가 아직 좋은 쪽으로 사용할 수 있으면 되는것
같아요 또 인데
으 이게 들어오면 이를 비료 라고 할 것 음식의 상담이 어떤 거예요 예
그런데 많은 사람들이
똥을 쌌어 그런거예요 그럼 나는 그냥 똥싸개 로 평생 살아야 되는게
열등한 이 사람들이 거든요 근데 또 누구나 다 끝 짠 아요
그를 비료 쓰느냐 다솔 몰로 그냥 보며 의 차이 인데 그 차이를 알려주는
게 상담 이고 그 차이를 알려주는 게 종교라고 잘때 4
교육도 그렇고 까 학교 교육도 애들 한때 성적을 얘기하지 말고
개가 가지고 있는 10등 안에 뭔지를 보고 개가 악보는 자원을 알려주는게
교육이라고 자는거
근데 한국은 그 아주 걸 떼지 못 갔죠 4
그러니까 일류 대학 가서도 열등감 때문에 말 헤매는 애들이 나오고
정신병에 걸린 애도 나오고 서울역에 가가지고 진로로 다시 바꾸는 애들이
그렇게 많다는거
이종목 국가적인 당시인 거죠